Un petit pas pour l’homme… - 0
Réussissez votre premier alunissage
Tout en douceur - 1
Alunissez à moins de 30 m/s
LES FREINS !! OU SONT LES FREINS ??? - 2
Crashez-vous à plus de 1000 m/s
Chute libre - 3
Crashez-vous sans utiliser les moteurs
Haute voltige - 4
Crashez-vous sur la plus haute montagne de la carte
Pourquoi faire simple… - 5
Alunissez sur la plateforme la plus éloignée de votre position de départ
Lunar-Express - 6
Réussissez un alunissage en moins de 10 s
Retour sur Terre - 7
Dépassez 20000 mètres d’altitude
Pas de petites économies - 8
Réussissez un alunissage en consommant moins de 100 L decarburant
Upside down - 9
Crashez-vous la tête en bas
Vers l’infini (et l’au-delà) - 10
Sortez de la fenêtre horizontalement à plus de 250 m/s
Hors-piste - 11
Crashez-vous juste à côté d’une plateforme
Raid de Kessel en 12 parsecs - 12
Alunissez en parcourant la plus petite distance possible
Houston, we’ve had a problem  - 13
Tombez à court de carburant à plus de 500 m d’altitude et réussissez votre alunissage
Croisière-stellar - 14
Parcourez plus de 3000 m dans les airs sans sortir de la fenêtre
Lunar-naute de tous les records - 15
Alunissez en moins de 20 s sur la plus petite plateforme, à moins de 50 m/s, \n en ayant consommé moins de la moitié de votre carburant et sans rayer les pares-chocs
Un alunissage digne de ce nom  !

Crash !

Ce n'est pas un endroit pour alunir voyons!

Echec de la mission - **
Crashez-vous près du Lunar Center
Notre bonne vieille Terre...

.