Bienvenue dans le Lunar Lander, \nLunar-naute 
Après ces dures années d'entrainement \nau Centre,
vous êtes enfin prêt pour votre toute \npremière mission sur le terrain.
N'ayez pas peur, tout va bien se passer. 
Puisqu'il s'agit d'une première expérience, \nje suis là pour vous guider.
Que diriez-vous d'un peu d'aide \npour vos premiers pas sur la Lune ?
Nous pourrions revoir ensemble \nles commmandes de la fusée. 
[Souhaitez-vous suivre le tutoriel de jeu ?]
$
Voilà votre fusée. 
Elle tombe vers le sol à cause \nde l'attraction lunaire ! 
Contrôlez sa trajectoire grâce aux \ntouches [haut] [droite] et [gauche] \n du clavier.
Essayez donc ! 
Allez allez, je vous regarde ! \n \n[Pressez [haut] [droite] ou [gauche] \n pour déplacer la fusée]
$
Pas mal du tout ! 
Contrôler la fusée demande bien sûr\ndu carburant.
Gardez un oeil sur votre réserve.
Vous pouvez la voir en haut à droite de \nl'écran, sur votre tableau de bord.
Il contient aussi d'autres informations \nimportantes, comme votre altitude \net votre vitesse.
Je vous rappelle que votre mission \nest de vous poser sur la Lune.
Attention, un alunissage trop brusque \npeut entraîner un crash !
Veillez aussi à ce que la fusée \nsoit bien droite.
Bon, assez parlé; place à l'action. \n \n[Faites alunir la fusée \ngrâce aux touches directionnelles]
$
Un alunissage trop brusque \nentraîne un crash ! 
Encore une fois, vous pouvez le faire ! \n \n[Contrôlez la vitesse de votre \nfusée grâce aux touches directionnelles]
$
Félicitations, vous avez effectué votre  \npremier alunissage !
Un moment clé de votre carrière \nde Lunar-naute ! 
Vous remportez une médaille secrète \npour ce premier succès.
Retrouvez votre collection de médailles \nen bas de l'écran de jeu. 
Devenez un grand Lunar-naute en \ndécouvrant toutes les \nmédailles secrètes ! 
Bon, il est temps d'aller alunir ailleurs...
Passez au niveau suivant \nen cliquant sur "Jouer"
Un peu d'exploration, ça vous tente ? \n \n[Passez au niveau suivant]
$
Fantastique ! Bon, voyons voir...
Le terrain lunaire n'est pas toujours \npropice à l'alunissage !
Vous ne pouvez atterir que sur \nune zone plate.
Les zones d'alunissage sont représentées \nen vert. 
Essayez donc d'atterir sur une de ces zones !
Allez, comme à l'entrainement ! \n \n[Alunissez sur une zone verte]
$
Bien essayé ! Recommencez encore une fois.
Si vous éprouvez  trop de difficutés, choisissez \nle skin "Pomme" dans les options.
Respirez lentement, vous pouvez le faire.  \n \n[Posez votre fusée bien droite \n sur une zone verte]
$
Dites donc, vous êtes sûr que vous n'avez \njamais piloté, vous ?
Vous apprenez rudement vite ! \nC'est un vrai potentiel de Lunar-naute \nque je décèle chez vous. 
Bon, je ne vous serai plus d'une grande aide, \ndésormais. 
Souvenez-vous de votre entrainement \net tout ira bien.
Vous pouvez explorer la Lune en \nsélectionnant un niveau dans les options.
Essayez d'achever tous les niveaux ! \nMais surtout...
Amusez-vous bien ! ;)
xxx
$
Dans ce cas, bonne partie ! ;)
xxx
$
Lunar-naute
Vous...
Vous avez réussi !
Vous avez complété tous les niveaux,
Vous avez obtenu tous les succès !
J'ai toujours su que vous y arriveriez !
Waouh... \n   \nSniff..
Pardonnez-moi...
C'est toujours émouvant de voir à quel point \nses anciennes recrues ont grandies.
Ah, je me rappelle encore du temps où vous \nvomissiez dans le simulateur...
Vous avez fait un sacré voyage depuis, \npas vrai ? 
Vous pouvez vous vanter d'être allé plus loin \nque quasiment n'importe qui sur notre planète, \nlà où seuls quelques héros se sont aventurés.
D'avoir repousser les frontières de l'impossible.
Camarade,
Vous êtes à présent un véritable Lunar-naute.
J'ai peu de mots pour exprimer la fierté que \nme procure le fait d'avoir été votre instructeur \ndurant toutes ses années. 
Votre mission touche à sa fin, Lunar-naute.
Je serai sur Terre à votre arrivée. 
$
Nous vous attendions avec impatience.
La piste du Centre a été apprêtée \npour votre retour. 
Prenez garde aux habitudes \nque vous avez prises sur la Lune !
Ici, la pesanteur est bien plus forte. 
xxx
$
Lunar-naute 
Bienvenue à la maison !
$
